# VendingMachine
Разработка виртуального торгового аппарата по продаже кофе, чая и т. д. (Vending Machine)

Сценарии Использования:

Система показывает кошелек пользователя (кол-во монет разного достоинства)

1 руб = 10 штук (начальные данные)

2 руб = 30 штук

5 руб = 20 штук

10 руб = 15 штук


Система показывает ассортимент товаров для продажи, стоимость и остаток товара

Чай = 13 руб, 10 порций. (начальные данные)

Кофе = 18 руб, 20 порций.

Кофе с молоком = 21 руб, 20 порций.

Сок = 35 руб = 15 порций.


Система показывает кошелек VM для сдачи (кол-во монет разного достоинства)

1 руб = 100 штук (начальные данные)

2 руб = 100 штук

5 руб = 100 штук

10 руб = 100 штук


Пользователь может ввнести монеты в монетоприемник VM нажав на кнопку “внести” рядом с соотвествующей монетой в своем кошелке.

• При этом кол-во монет в кошелке пользователя соотвествущего достоинства должно измениться.

• VM должна обновить поле "Внесенная сумма".


Пользователь может запросить назад остаток внесенной суммы нажав кнопку “Сдача” на VM

• При этом кол-во монет в кошелке пользователя должно измениться.

• VM должна обновить поле "Внесенная сумма".

• Внесенная сумма возвращается целиком, при этом сумма возвращается наименьшим кол-вом монет. (напр: 23 руб = 2 х 10 руб + 1 х 2 руб + 1 х 1 руб). При этом возможно изменение кол-во монет в кошелке VM.


Пользователь может купить товар нажав на товар (или на кнопку рядом с соотвествующим товаром) на VM

• Если стоимость товара <= "Внесенной суммы" товар выдается пользователю, "Внесенная сумма" уменьшается на цену товара. Пользователю показывается сообщение с текстом "Спасибо!"

• Если стоимость товара > "Внесенной суммы" пользователю выдается сообщение с текстом "Недостаточно средств"
